КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ РАБОТ В ПОРТФОЛИО
=============================================================
=============================================================
---- HTML+CSS---
 Папка bootstrap_верстка:

   3 страницы верстки.
    Ссылки на эти же страницы в Сети:
   
    http://junejune.yzi.me/portfolio/bootstrap/index.html
	
	http://junejune.yzi.me/portfolio/bootstrap/admin_panel.html
	
	http://junejune.yzi.me/portfolio/bootstrap/add_edit_form.html

=============================================================
=============================================================	
--- PHP+MySQL+Bootstrap (без фрэймворков и ООП)---
Папка  php+mysql+bootstrap.

--Постановка задачи:
--------------------

Создать таблицу в БД, которая содержит информацию

о людях - имя, фамилия, email.

В результате выполнения должны быть созданы 3 страницы:
1. Страница, содержащая информацию о людях.
   Каждая запись должна иметь кнопки "Редактировать"
   и "Удалить".
   Также ниже таблицы должна быть кнопка "Добавить новую запись"
   
2. Страница с формой редактирования существующей записи.

3. Страница с формой для создания новой записи.

Инструменты: PHP+MySQl+Bootstrap. 

Результат: http://junejune.3eeweb.com/form/index.php

=============================================================
=============================================================	
--	РАБОТА С РЕГУЛЯРНЫМИ ВЫРАЖЕНИЯМИ --	

Папка regular expressions.

--Постановка задачи:
--------------------
Создать форму, содержащую поля "Файл", "Текст" и чекбокс "Искать текст".
Если задано имя файла в поле "Файл" - искать файл с заданным именем в текущей папке.
Если отмечен чекбокс "Искать текст" и задан фрагмент текста для поиска, то искать текст в файле,
имя которого указано в поле "Файл". Если поле "Файл" пусто, то искать текст во всех файлах в текущей папке.
Вывести результаты поиска на экран.
	
Результат:  http://junejune.3eeweb.com/cupid_test_2/	
=============================================================
=============================================================		
---- WORDPRESS---
 Папка My Theme:

   -создание на основе HTML+CSS (верстка выполнена не мной) Wordpress- темы;
   
   -подключение скриптов галереи Qjuery-скрипты галереи подключены вручную (без использования плагинов для WP);
  
   - подключение готового плагина для WP  Contact Form;
  
   - написание шоткода (shortcode), который при наборе в тексте записи [bye](смотри скриншот 1.jpg) автоматически  выдает фразу 
     
	 "До новых встреч, уважаемые читатели моего блога" (смотри скриншот 2.jpg). Цель - показать умение писать
    
	простейший шоткод для WP.

    Ссылка на проект в Сети:
  
  http://junejune.yzi.me/portfolio/wordpress/

=============================================================
=============================================================	 
---CODEIGNITER---  

Папка codeleo

Проект - блог с со статьями и анонсами акций

 При реализации проекта:
 
   - адаптация шаблона html+css TemplateMonster под нужды проекта
   
   - серверная часть написана на фрэймворке Codeigniter,
   
   - для добавления статей в административной части подключен редактор  TinyMCE (написан дополнительный helper);
   
   - отправка данных с форм на сервер(раздел "Контакты","Вход", добавление статей в блог) происходит по AJAX (jQuery),
   
   - отправка картинок для превью статей в блоге производиться по Ajax(плагин jQuery Form),
   
     обработка фото - встроенными средствами  Codeigniter.
	 
Коды для примера: контроллер, вид и модель для добавления записи в блог (админская часть) расположены
в папке codeleo

- контроллер
codeleo\application\controllers

-модель
codeleo\application\models

-вид
codeleo\application\views\index


Проект в сети: 

 http://juliajune.net/portfolio/codeleo/

=============================================================
=============================================================		
----KOHANA---
	
 Папка kohana.
  
   Проект - административная часть сайта "Моя домашняя библиотека".
  
   При написании проекта была создана база данных, структура которой видна на скриншоте 3.jpg.
  
   При реализации проекта:
  
   - создана верстка проекта на bootstrap;
  
   - серверная часть написана на фрэймворке kohana (MVC,ORM);
  
   - к проекту подключен CKEditor;
   
   - к проекту подключен дополнительный модуль kohana Pagination. 


    Файлы проекта лежат в  kohana/application.
   
    Контроллеры: kohana\application\classes\Controller
	
	Модели: kohana\application\classes\Model
	
	Виды: kohana\application\views
    
    Ссылка на проект в Сети:
	
    http://potfolio.3eeweb.com/
   